ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Breath.
يتنفس.
Tremors.
ارتعاشات.
Wind.
رياح.
You take everything into account…
تأخذ كل شيء في الاعتبار...
and still, the bullet strays off course sometimes.
ومع ذلك، فإن الرصاصة تنحرف عن مسارها في بعض الأحيان.
There are days
هناك أيام
that feel like a stray bullet.
التي تشعر وكأنها رصاصة طائشة.
Like today.
مثل اليوم.
So is that it?
فهل هذا هو الأمر؟
Is that what you want to do?
هل هذا ما تريد فعله؟
Do you want to give up now?
هل تريد الإستسلام الآن؟
No.
لا.
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
What good would that do?
ما الفائدة من ذلك؟
I think I've really lost my mind.
أعتقد أنني فقدت عقلي حقًا.
You should go inside.
ينبغي عليك أن تذهب إلى الداخل.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You said you had nowhere to go.
قلت أنه ليس لديك مكان تذهب إليه.
Stay here.
ابقى هنا.
Just for the time being.
فقط في الوقت الراهن.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
I'm heading out first.
سأخرج أولاً.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY COMMUNITY DAY WITH THE POLICE
يوم مجتمعي مع الشرطة في وكالة شرطة العاصمة
SHOOTING EXPERIENCE
تجربة الرماية
All right, everyone.
حسنا، الجميع.
CPR has a four-minute golden window.
إن الإنعاش القلبي الرئوي لديه نافذة ذهبية مدتها أربع دقائق.
I'll teach you about CPR today.
سأعلمك عن الإنعاش القلبي الرئوي اليوم.
Check where your patient is, quickly go to their side,
تحقق من مكان وجود المريض، ثم اذهب إلى جانبه بسرعة،
then lace your fingers like this.
ثم اربطي أصابعك بهذا الشكل.
We have to make sure no air escapes.
علينا التأكد من عدم تسرب الهواء.
So open your mouth wide.
فافتح فمك على مصراعيه.
You can't do that. No fooling around.
لا يمكنك فعل ذلك. لا مجال للمزاح.
This is an emergency. Don't fool around.
هذه حالة طوارئ. لا تتهاون.
Everyone, you can't… Stop!
الجميع، لا يمكنكم... التوقف!
En garde.
على الحراسة.
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
It's okay.
لا بأس.
You couldn't let a child win?
ألا تستطيع أن تدع طفلاً يفوز؟
I'm sorry, ma'am.
انا آسف سيدتي.
It's okay. Don't cry.
لا بأس، لا تبكي.
-It's a dog! -Let's go.
-إنه كلب! -هيا بنا.
How long does my team have to keep this up?
كم من الوقت يجب على فريقي أن يستمر في هذا؟
I'd say until the commissioner softens up.
وأود أن أقول حتى يخفف المفوض من حدة موقفه.
Goodness, they've still got it. National team athletes are different, huh?
يا إلهي، ما زالوا متمسكين بها. لاعبو المنتخب الوطني مختلفون، أليس كذلك؟
-One more time!
-مرة أخرى!
-Would you look at that?
-هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
What about Dong-ju? What's going to happen to him?
ماذا عن دونغ جو؟ ماذا سيحدث له؟
I must be getting old.
لا بد أنني أصبحت عجوزًا.
I attended one event, and now my whole body aches.
لقد حضرت حدثًا واحدًا، والآن أشعر بألم في جسدي بالكامل.
Drink this, sir.
اشرب هذا يا سيدي.
So this is supposed to be good for my joints, huh?
إذن من المفترض أن يكون هذا مفيدًا لمفاصلي، أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hey, this is good!
مهلا، هذا جيد!
That feels great.
هذا يشعرني بشعور رائع.
You could make a living giving massages.
يمكنك كسب لقمة العيش من خلال تقديم التدليك.
Are you certified?
هل أنت معتمد؟
Yes, I have Level 1 certification in sports massage.
نعم، لدي شهادة المستوى الأول في التدليك الرياضي.
Then you should've pursued that instead.
إذن كان ينبغي عليك متابعة ذلك بدلاً من ذلك.
Why did you become a cop and get into all sorts of trouble?
لماذا أصبحت شرطيًا وتورطت في كل أنواع المشاكل؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
A former athlete should know better than to throw punches so recklessly.
يجب على الرياضي السابق أن يعرف أنه من الأفضل عدم توجيه اللكمات بتهور.
You have to know when to use your fists
يجب أن تعرف متى تستخدم قبضتيك
for them to have real significance.
لكي يكون لها أهمية حقيقية.
A former athlete should never be so rash.
لا ينبغي للرياضي السابق أن يكون متهورًا أبدًا.
You're a professional.
أنت محترف.
Am I right or not?
هل أنا على حق أم لا؟
You're right, sir.
أنت على حق يا سيدي.
In any case, I'll let this slide just once.
على أية حال، سأتجاهل هذا الأمر مرة واحدة فقط.
So do better, okay?
لذا قم بعمل أفضل، حسنًا؟
Yes, sir. I will.
نعم سيدي سأفعل.
All right. That's it.
حسناً. هذا كل شيء.
That's the spot. Oh, dear.
هذا هو المكان. يا عزيزي.
Your muscles are really tight.
عضلاتك مشدودة حقًا.
I'll loosen them up.
سأخفف عنهم.
Goodness, Mayor Roh.
يا إلهي، عمدة روه.
I'm sorry, Mayor Roh.
أنا آسف، السيد رئيس البلدية روه.
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
It's like we're using a sledgehammer to crack a nut.
إنه وكأننا نستخدم مطرقة ثقيلة لكسر الجوز.
But we're still here, thanks to Dung-ju.
لكننا لا نزال هنا، بفضل دونج جو.
They say everything has its purpose.
يقولون أن لكل شيء غرضه.
-I'm proud of you. Come here. -What's going on?
-أنا فخور بك. تعال هنا. -ماذا يحدث؟
What are you doing? Stop being gross. Get off me. It's hot.
ماذا تفعل؟ توقف عن التصرف بشكل مقزز. ابتعد عني. الجو حار.
Thanks for everything. Sorry about the misunderstanding.
شكراً على كل شيء. آسف على سوء الفهم.
What's the matter with all of you? Get away from me.
ما الأمر معكم جميعًا؟ ابتعدوا عني.
What did the commissioner say?
ماذا قال المفوض؟
It's a one-month suspension if I stay out of trouble.
سيتم إيقافي عن العمل لمدة شهر إذا بقيت بعيدًا عن المشاكل.
It could've been worse.
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Good luck. You'll need it.
حظًا سعيدًا. ستحتاج إليه.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
We show them what we're made of.
نظهر لهم ما نحن مصنوعون منه.
Launching an investigation into the mayor's connections
بدء تحقيق في علاقات رئيس البلدية
may not be feasible right now.
قد لا يكون ذلك ممكنا الآن.
And it'll be difficult to get evidence on Min Ju-yeong in one attempt.
وسيكون من الصعب الحصول على أدلة ضد مين جو يونغ في محاولة واحدة.
We need to work our way up, one step at a time.
نحن بحاجة إلى العمل على التقدم خطوة بخطوة.
For now, we can start with the drugs.
في الوقت الحالي، يمكننا أن نبدأ بالمخدرات.
We might find some leads if we look into
قد نجد بعض الخيوط إذا نظرنا إليها
Bbong-pil's drug precursor shipment route.
طريق شحن المواد الأولية للمخدرات في بونغ بيل.
As always, excellent input from Sergeant Kim.
كما هو الحال دائمًا، مدخلات ممتازة من الرقيب كيم.
Okay, let's do that.
حسنًا، لنفعل ذلك.
And you stay behind the scenes and support us.
وتبقى خلف الكواليس وتدعمنا.
Got it.
فهمتها.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You should be exhausted right now, but you look strangely good.
يجب أن تكون مرهقًا الآن، لكنك تبدو جيدًا بشكل غريب.
Your face is all glowy. What did you do yesterday?
وجهك مُشرق. ماذا فعلتَ بالأمس؟
I did something you don't know about.
لقد فعلت شيئًا لا تعرفه.
This guy probably doesn't know either.
ربما هذا الرجل لا يعرف أيضًا.
So…
لذا…
Let's keep our personal and professional lives separate.
دعونا نحافظ على فصل حياتنا الشخصية عن حياتنا المهنية.
Don't make it obvious.
لا تجعل الأمر واضحا.
I didn't.
لم أكن.
You're being really obvious.
أنت واضح جدًا.
You are too.
أنت أيضا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
See? You're getting flustered.
هل رأيت؟ أنت تشعر بالارتباك.
I'm acting as I always have.
أنا أتصرف كما كنت دائمًا.
When did I get flustered?
متى شعرت بالارتباك؟
Just now.
الآن.
Okay. I won't make it obvious.
حسنًا، لن أجعل الأمر واضحًا.
See you at home tonight.
أراك في المنزل الليلة.
You said I could stay with you since I don't have a place to go.
قلت أنني أستطيع البقاء معك لأنني لا أملك مكانًا أذهب إليه.
I'll bring my stuff over.
سأحضر أغراضي.
Without being obvious.
دون أن يكون واضحا.
One, two, three, four, five…
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة…
My poetry book.
كتابي الشعري.
Where did it go?
أين ذهب؟
SKY, WIND, STARS, AND POEMS
السماء والرياح والنجوم والقصائد
What are you reading?
ماذا تقرأ؟
Poems.
قصائد.
How sweet. Why poems all of a sudden?
يا له من أمرٍ جميل! لماذا فجأةً قصائد؟
No reason. I just got interested.
لا يوجد سبب. لقد أصبحت مهتمة فقط.
So he likes stuff like this.
فهو يحب أشياء مثل هذه.
He's so sentimental. It's giving me butterflies.
إنه عاطفي جدًا، وهذا يُثير قلقي.
You've never had anyone give you real butterflies, huh?
لم يسبق لأحد أن جعلك تشعر بالفراشات الحقيقية، أليس كذلك؟
"Returning home in glory."
"العودة إلى المنزل بالمجد."
-What do you think? -It sucks.
-ماذا تعتقد؟ -إنه أمر سيء.
"Disgusting, uncomfortable, nauseating, vile."
"مثير للاشمئزاز، غير مريح، مثير للغثيان، حقير."
This is when I can use these words.
هذا هو الوقت الذي أستطيع فيه استخدام هذه الكلمات.
-Exactly. -Goddamn.
-بالضبط. -لعنة.
I apologize for being late.
أعتذر عن التأخير.
When will I get my Candy precursors?
متى سأحصل على طلائع الحلوى الخاصة بي؟
It's taking a while.
إن الأمر يستغرق بعض الوقت.
And there's too much fake Candy out there.
وهناك الكثير من الحلوى المزيفة هناك.
This isn't what you promised me.
هذا ليس ما وعدتني به.
Isn't it a breach of contract?
أليس هذا خرقا للعقد؟
Departure is in a week.
المغادرة في غضون اسبوع.
I need to load the goods before then.
أحتاج إلى تحميل البضائع قبل ذلك الحين.
The Japanese guys won't wait long.
لن ينتظر اليابانيون طويلاً.
I'll give you something else before the goods come in.
سأعطيك شيئًا آخر قبل وصول البضاعة.
A fancy appetizer of their liking.
مقبلات فاخرة حسب رغبتهم.
Mr. Min, you need to get the goods moving for us to do business.
السيد مين، عليك أن تقوم بنقل البضائع حتى نتمكن من القيام بأعمالنا.
The container has already been cleared by customs.
لقد تم بالفعل تخليص الحاوية من الجمارك.
The transportation is the issue,
النقل هو القضية
so unfortunately, there's a delay.
لذا، لسوء الحظ، هناك تأخير.
The vehicles have been arranged,
تم ترتيب المركبات،
but we're short on truck drivers.
لكن لدينا نقص في سائقي الشاحنات.
We'll have them soon.
سوف نحصل عليهم قريبا.
No idle dog should get to enjoy the luxury of food and comfort.
لا ينبغي لأي كلب خامل أن يتمتع برفاهية الطعام والراحة.
Hey, come on.
مهلا، هيا.
It's okay. Take a seat.
لا بأس، اجلس.
By the way, Mr. Min.
بالمناسبة، السيد مين.
Why are you leaving that little mutt of a cop alone?
لماذا تترك هذا الشرطي الصغير بمفرده؟
Why not just bury him?
لماذا لا يتم دفنه فقط؟
It's cute when he tries to fight back.
إنه لطيف عندما يحاول القتال.
And it's fun toying with him.
ومن الممتع اللعب معه.
Where do I start looking for Min Ju-yeong's drug precursor route?
من أين أبدأ البحث عن طريق المخدرات السابقة لمين جو يونغ؟
Nothing's easy about this.
لا يوجد شيء سهل في هذا الأمر.
We first need to find the dealer who supplied ephedrine to Park Bong-pil.
نحن بحاجة أولاً إلى العثور على التاجر الذي زود بارك بونج بيل بالإيفيدرين.
Tracking isn't an option because they all use burner phones.
التتبع ليس خيارًا لأنهم جميعًا يستخدمون هواتف حارقة.
This is so tricky.
هذا أمر صعب للغاية.
Captain.
قبطان.
Oh, my!
أوه، يا إلهي!
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
All right, that's enough.
حسنًا، هذا يكفي.
What brings you by?
ما الذي جاء بك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
-What do you want for lunch? -Ginseng chicken soup?
-ماذا تريد على الغداء؟ -حساء الدجاج بالجينسنغ؟
You're on suspension, so why are you here?
أنت موقوف عن العمل، فلماذا أنت هنا؟
-You should be resting at home. -I came here to eat. Got a problem?
-يجب أن تستريح في المنزل. -جئتُ هنا لتناول الطعام. هل لديك مشكلة؟
What is it? What do you need?
ما هو؟ ماذا تحتاج؟
The shooting case at the bonded warehouse
قضية إطلاق النار في المستودع الجمركي
was assigned to my unit.
تم تعييني في وحدتي.
This is the analysis of the blood found at the scene.
وهذا هو تحليل الدم الذي تم العثور عليه في مكان الحادث.
BLOOD ANALYSIS REPORT NATIONAL FORENSIC SERVICE
تقرير تحليل الدم من هيئة الطب الشرعي الوطنية
That guy right there. You know him, right?
هذا الرجل هناك. تعرفه، صحيح؟
CRIMINAL HISTORY RECORD NAME: LEE GWANG-SE
اسم سجل التاريخ الجنائي : لي جوانج سي
-The phone is turned off… -Damn it. His phone is turned off.
-الهاتف مُغلق... -يا إلهي. هاتفه مُغلق.
Captain.
قبطان.
It seems he was kidnapped in front of the hair salon.
يبدو أنه تم اختطافه من أمام صالون تصفيف الشعر.
His phone was last pinged there.
لقد تم إرسال آخر إشارة لهاتفه هناك.
-Did something bad happen to him? -Of course not.
-هل حدث له شيء سيء؟ -بالطبع لا.
The RIU is looking for him, so let's wait.
إن RIU تبحث عنه، لذا دعونا ننتظر.
-Captain. -Sergeant Kim, did you find anything?
-كابتن. -الرقيب كيم، هل وجدت شيئًا؟
It seems there was more ephedrine that came through Insung Port.
يبدو أن هناك المزيد من الإيفيدرين الذي جاء عبر ميناء إينسونغ.
More drug precursors?
مزيد من المواد الأولية للمخدرات؟
Yes, according to Park Bong-pil's testimony,
نعم، وفقًا لشهادة بارك بونج بيل،
he was supposed to get more goods from a smuggler.
وكان من المفترض أن يحصل على المزيد من البضائع من المهرّب.
Where are the rest of the precursors?
أين بقية الرواد؟
He only heard there was a delay due to customs clearance procedures.
سمع فقط أن هناك تأخيرًا بسبب إجراءات التخليص الجمركي.
If it didn't clear customs…
إذا لم يتم التخليص الجمركي...
It means it's still at Insung Port.
وهذا يعني أنه لا يزال في ميناء إينسونغ.
Regarding the goods I mentioned,
أما بالنسبة للسلع التي ذكرتها،
please handle them separately.
يرجى التعامل معهم بشكل منفصل.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
But the thing is…
لكن الشيء هو…
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
INSUNG CUSTOMS
الجمارك المرخصة
Mr. Oh.
السيد أوه.
I'm moving everything today, so get the vehicles ready.
سأقوم بنقل كل شيء اليوم، لذا جهزوا المركبات.
But without permission from the Korea Customs Service,
ولكن بدون إذن من دائرة الجمارك الكورية،
we can't seize it even if it's there.
لا يمكننا الاستيلاء عليه حتى لو كان موجودًا.
They won't cooperate at all without any hard evidence.
لن يتعاونوا على الإطلاق دون أي دليل قاطع.
If this drags on, Min Ju-yeong will take off with it.
إذا استمر هذا الأمر، فإن مين جو يونغ سوف ينطلق به.
We just need to find evidence that it's there.
نحن بحاجة فقط إلى العثور على دليل على وجوده.
But how do we do that?
ولكن كيف نفعل ذلك؟
Why have you been scratching yourself? I'm starting to itch now.
لماذا تحك نفسك؟ بدأت أشعر بالحكة الآن.
You should shower more often.
ينبغي عليك الاستحمام بشكل متكرر.
I shower twice a day!
أستحم مرتين في اليوم!
Then what's the matter? Let me see.
إذن ما الأمر؟ دعني أرى.
What's this?
ما هذا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I got bitten by some ants or something.
لقد تعرضت لعضة من قبل بعض النمل أو شيء من هذا القبيل.
-Why is it getting worse? -Ants?
-لماذا تزداد الأمور سوءًا؟ -النمل؟
I think I got bitten by ants when we seized Bbong-pil's drugs.
أعتقد أنني تعرضت لعضة النمل عندما استولينا على مخدرات بونغ بيل.
Nice!
لطيف - جيد!
This is pollock, right?
هذا بولوك، أليس كذلك؟
-Damn it. -What's the matter?
-لعنة عليك. -ما الأمر؟
Were they red ants, by any chance?
هل كانوا نملًا أحمرًا، بالصدفة؟
And were the tail ends brown?
وهل كانت أطراف الذيل بنية اللون؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Ants aren't red. They're shiny and black.
النمل ليس أحمر، بل لامع وأسود.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
I'm fine.
أنا بخير.
Really, I'm fine.
حقا، أنا بخير.
Look here.
أنظر هنا.
We saw this while investigating the port containers.
لقد رأينا ذلك أثناء التحقيق في حاويات الميناء.
They found red fire ants at Insung Port last year.
تم العثور على النمل الناري الأحمر في ميناء إينسونغ العام الماضي.
It led to a major pest control operation. Check out the stinger.
أدى ذلك إلى عملية مكافحة آفات واسعة النطاق. انظر إلى اللسعة.
That thing is huge. Did you say red fire ant?
هذا الشيء ضخم. هل قلتَ نملة نارية حمراء؟
They're also called killer ants because of the venom in their stingers.
ويطلق عليهم أيضًا اسم النمل القاتل بسبب السم الموجود في لسعاتهم.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Killer ants?
النمل القاتل؟
It says you could die if you get bitten by it.
يقول أنه يمكن أن تموت إذا تعرضت لعضة منه.
Stop with all the talk about dying.
توقف عن كل الحديث عن الموت.
The red fire ants came in the cargo that passed through Russia.
وصلت النمل الناري الأحمر في الشحنة التي مرت عبر روسيا.
They came through the same route as the seized drug precursors.
لقد جاءوا من نفس الطريق الذي جاءت منه المواد المخدرة المضبوطة.
Do you have any symptoms like vomiting or trouble breathing?
هل تعاني من أي أعراض مثل القيء أو صعوبة التنفس؟
I have indigestion, but that's because I have chronic gastritis.
أعاني من عسر الهضم، ولكن هذا بسبب إصابتي بالتهاب المعدة المزمن.
"Loss of consciousness due to paralysis or sudden low blood pressure."
"فقدان الوعي بسبب الشلل أو انخفاض ضغط الدم المفاجئ."
You should go to the hospital just in case.
ينبغي عليك الذهاب إلى المستشفى في حالة الطوارئ.
-No, I'm fine. -You could go into anaphylactic shock.
-لا، أنا بخير. -يمكنك أن تصاب بصدمة الحساسية المفرطة.
Look, it says you could die!
انظر، إنه يقول أنه من الممكن أن تموت!
You little punk!
يا لك من شقي صغير!
It sounds like you want me to die.
يبدو أنك تريدني أن أموت.
Nobody's dying. Who dies from ant bites?
لا أحد يموت. من يموت من لدغات النمل؟
It just itches.
إنه مجرد حكة.
Be quiet and get back to work. Stop slacking off.
اهدأ وعد إلى العمل. توقف عن التراخي.
And you, Dong-ju.
وأنت، دونغ جو.
You shouldn't joke about…
لا ينبغي لك أن تمزح بشأن...
-Captain!
-كابتن!
We'll monitor his condition while he rests for a couple of hours.
سوف نراقب حالته أثناء استراحته لعدة ساعات.
Why did he collapse?
لماذا انهار؟
Was it because of red fire ants?
هل كان ذلك بسبب النمل الناري الأحمر؟
Yes. There are bite marks,
نعم. هناك آثار عض.
and based on the hives, it seems that's the case.
وبناءً على خلايا النحل، يبدو أن هذه هي الحالة.
But…
لكن…
He also seems to have indigestion.
ويبدو أيضًا أنه يعاني من عسر الهضم.
And he has severe constipation.
ويعاني من الإمساك الشديد.
He has issues overall.
لديه مشاكل بشكل عام.
I knew you ate too much.
لقد عرفت أنك أكلت كثيرًا.
You scared us for no reason.
لقد اخافتنا بلا سبب.
Doctor, am I going to die?
دكتور هل سأموت؟
Yes, get some rest.
نعم، احصل على بعض الراحة.
He said yes.
قال نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Sergeant Kim…
الرقيب كيم…
-Sergeant Kim… -If there are red fire ants…
-الرقيب كيم... -إذا كان هناك نمل ناري أحمر...
This is our chance.
هذه فرصتنا.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
What else?
ماذا بعد؟
We're going to sucker-punch that bastard Min Ju-yeong.
نحن سوف نضرب هذا الوغد مين جو يونغ بقوة.
ON OFFICIAL DUTY KDCA
في مهمة رسمية KDCA
The Korea Customs Service and the Insung Port Authority
دائرة الجمارك الكورية وهيئة ميناء إنسونغ
have announced that they will deploy an emergency response team
أعلنوا أنهم سينشرون فريقًا للاستجابة للطوارئ
to address the red fire ant infestation at Insung Port's Dock 1.
لمعالجة مشكلة انتشار النمل الناري الأحمر في رصيف ميناء إنسونغ رقم ​​1.
Working together with the KDCA,
العمل مع KDCA،
authorities are enforcing access restrictions…
السلطات تفرض قيودًا على الوصول...
What's the next step?
ما هي الخطوة التالية؟
The next step?
الخطوة التالية؟
Just leave it to me.
فقط اترك الأمر لي.
You shouldn't get up right now.
لا ينبغي عليك الاستيقاظ الآن.
-Captain! -Jeez.
-كابتن! -يا إلهي.
J9 SECURITY
J9 للأمن
What with the quarantine inspections,
ماذا عن عمليات التفتيش الحجر الصحي،
my hands are tied with all eyes on the port.
يداي مقيدتان وكل العيون متجهة نحو الميناء.
In fact, I tried everything I could,
في الواقع، لقد حاولت كل ما بوسعي،
but I'm afraid it's too difficult for me to help this time.
لكن أخشى أن يكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي أن أساعد هذه المرة.
I see.
أرى.
It's too difficult, huh?
إنه أمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
Yeah, this one's a bit too much.
نعم، هذا كثير بعض الشيء.
Right.
يمين.
It is, isn't it?
إنه كذلك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
How's your daughter doing in school?
كيف حال ابنتك في المدرسة؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
They don't normally accept new students during the semester.
لا يقبلون عادة طلابًا جددًا أثناء الفصل الدراسي.
It's all thanks to you putting in a good word for her
كل هذا بفضل كلمة طيبة منك عنها
that they accepted her.
أنهم قبلوها.
I'm truly grateful.
أنا ممتن حقا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
We're just helping each other out.
نحن فقط نساعد بعضنا البعض.
But isn't that country…
ولكن أليس هذا البلد...
a bit dangerous?
خطير قليلا؟
The public safety there isn't great.
السلامة العامة هناك ليست رائعة.
Korean students who study abroad there
الطلاب الكوريون الذين يدرسون في الخارج هناك
often get kidnapped and held for ransom.
في كثير من الأحيان يتم اختطافهم واحتجازهم للحصول على فدية.
And if they're girls,
وإذا كانوا فتيات،
I hear they get trafficked into the red-light district
سمعت أنهم يتم تهريبهم إلى منطقة الضوء الأحمر
so that their families can't ever find them.
حتى لا تتمكن عائلاتهم من العثور عليهم أبدًا.
They also get injected with strange substances.
ويتم حقنهم أيضًا بمواد غريبة.
No. Mr. Min, don't do this.
لا، سيد مين، لا تفعل هذا.
Not my daughter!
ليست ابنتي!
I'm not saying I'll do that to your daughter.
أنا لا أقول أنني سأفعل ذلك لابنتك.
I was merely stating facts out of concern.
لقد كنت أذكر الحقائق فقط من باب الاهتمام.
She should be careful.
ينبغي عليها أن تكون حذرة.
-No, wait. -It's a dangerous place, after all.
-لا، انتظر. -إنه مكان خطير، بعد كل شيء.
Wait! Hang on! Please, Mr. Min.
انتظر! انتظر! من فضلك، سيد مين.
Ask me anything else, and I'll do it. But the situation at the port…
اسألني أي شيء آخر، وسأفعله. لكن الوضع في الميناء...
There's just nothing I can do about clearing the goods.
لا يوجد شيء أستطيع فعله بشأن تخليص البضائع.
Please…
لو سمحت…
It seems your broken finger has healed.
يبدو أن إصبعك المكسور قد تم شفاؤه.
It healed well.
لقد شُفي جيداً.
Contact our guests and ask them to meet with us.
اتصل بضيوفنا واطلب منهم الاجتماع معنا.
And take him to the hospital.
وأخذه إلى المستشفى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
INSUNG PEST CONTROL
مكافحة الآفات إنسونغ
-Come on, Man-sik. -I'll make it up to you.
- تعال يا مان سيك. - سأعوضك.
-I really can't. -Make it happen, okay?
-أنا حقًا لا أستطيع. -اجعل ذلك يحدث، حسنًا؟
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Those are expensive, so be careful putting them on.
إنها باهظة الثمن، لذا كن حذرًا عند ارتدائها.
I'm only doing this because it's you, Man-sik.
أنا أفعل هذا فقط لأنه أنت، مان سيك.
If anything goes wrong…
إذا حدث أي خطأ…
I got it, you punk.
لقد حصلت عليه، أيها الأحمق.
Guys, just go in and check which container it's in. Understood?
يا شباب، فقط اذهبوا وتحققوا من الحاوية التي يوجد فيها. مفهوم؟
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
By the way, when did you build a connection like this?
بالمناسبة، متى قمت ببناء اتصال مثل هذا؟
Do you think I spend all my time doing nothing?
هل تعتقد أنني أقضي كل وقتي دون أن أفعل شيئًا؟
Damn it, that's expensive.
لعنة، هذا باهظ الثمن.
I think it's smaller than it's supposed to be.
أعتقد أنها أصغر مما ينبغي أن تكون.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll keep watch out here.
سوف نبقى حذرين هنا.
-How's it going? -Let me do a quick check.
-كيف حالك؟ -دعني أقوم بفحص سريع.
-How many people? -Four, sir.
-كم شخص؟ -أربعة يا سيدي.
INSUNG PEST CONTROL
مكافحة الآفات إنسونغ
It's like a maze in there.
إنه مثل متاهة هناك.
If you get lost, you won't be able to find each other.
إذا ضيعت طريقك، فلن تتمكن من العثور على بعضكما البعض.
Identify the containers, and I'll open them for you.
حدد الحاويات، وسأفتحها لك.
Go inside and start disinfecting!
ادخل إلى الداخل وابدأ بالتطهير!
-Yes, sir!
-نعم سيدي!
-This one. -Okay.
-هذا. -حسنا.
I think it's this one.
أعتقد أنه هذا.
Sir?
سيد؟
Yes, where are you?
نعم أين أنت؟
Can you try opening this one?
هل يمكنك محاولة فتح هذا؟
Did you want me to open something for you?
هل تريدني أن أفتح لك شيئاً؟
Sir?
سيد؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Sir, can you…
سيدي هل يمكنك...
Hey, Steamed Bun.
مرحبًا، كعكة البخار.
Han-na, did you find something?
هانا، هل وجدت شيئًا؟
Where's the manager? I think we should open that one.
أين المدير؟ أعتقد أنه يجب علينا فتحه.
Hey, why aren't you answering me? Where are you going?
مهلا، لماذا لا تجيبني؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Where did the sneaky jerk go?
أين ذهب هذا الوغد الماكر؟
Damn it, I can't see anything.
لعنة، لا أستطيع رؤية أي شيء.
Why are you walking so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
Steamed Bun!
مطهو على البخار جيدًا!
Slow down.
ابطئ.
I have to tell you…
يجب أن أخبرك...
Now isn't the time to tell you, but I packed my stuff.
الآن ليس الوقت المناسب لإخبارك، ولكنني قمت بجمع أغراضي.
Let's go home together later, okay?
دعونا نعود إلى المنزل معًا لاحقًا، حسنًا؟
Hey, Yoon Dong-ju.
مرحبًا، يون دونغ جو.
Where's the manager?
أين المدير؟
Why are you coming from there?
لماذا أنت قادم من هناك؟
Who's this?
من هذا؟
Who are you?
من أنت؟
Get her!
احصل عليها!
Nice.
لطيف - جيد.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hi there.
أهلاً.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
I'm sorry, but can you take these off?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك إزالة هذه؟
They hurt a lot.
لقد تألموا كثيرًا.
Seeing how you showed up, your guys must've left something behind.
بالنظر إلى الطريقة التي ظهرت بها، فمن المؤكد أن رجالك قد تركوا شيئًا خلفهم.
My wrists really hurt.
معصمي تؤلمني حقا.
Can you please remove these?
هل يمكنك من فضلك إزالة هذه؟
No.
لا.
You've been arrested for violating the Narcotics Control Act.
لقد تم القبض عليك بتهمة انتهاك قانون مكافحة المخدرات.
Did Min Ju-yeong put you up to this?
هل مين جو يونغ هو من دفعك إلى هذا؟
You're so mean.
أنت حقير جدًا.
Can you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
I think I got bitten by something.
أعتقد أنني تعرضت لعضة من شيء ما.
-Is it a red fire ant bite? -It looks like you pinched yourself.
-هل هذه لدغة نملة نارية حمراء؟ -يبدو أنك قرصت نفسك.
Me?
أنا؟
You'll get treated if it gets worse,
سوف تحصل على العلاج إذا ساءت حالتك،
so just keep still until then.
لذا فقط ابقَ ساكنًا حتى ذلك الحين.
You're in for a long interview when we return to the agency.
سوف نجري مقابلة طويلة عندما نعود إلى الوكالة.
We'll start with your name.
سنبدأ باسمك.
Those questions are boring.
هذه الأسئلة مملة.
Why don't you ask something else?
لماذا لا تسأل شيئا آخر؟
What?
ماذا؟
For example, why do those two smell like they use the same shampoo?
على سبيل المثال، لماذا تظهر رائحة هذين الشخصين وكأنهما يستخدمان نفس الشامبو؟
Is it lavender?
هل هو الخزامى؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
How ridiculous.
كم هو سخيف.
Seriously?
بجد؟
What do you think you're doing? Get up.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ انهض.
Get up and pull it together.
انهض واجمع نفسك معًا.
Get up right now.
استيقظ الآن.
Jeez, she's really putting on a show, isn't she?
يا إلهي، إنها حقا تقوم بعرض، أليس كذلك؟
Would you look at that?
هل ستنظر إلى ذلك؟
She could be an actress.
من الممكن أن تكون ممثلة.
Excuse me.
اعذرني.
Hey.
يا.
Is she not faking it?
هل هي لا تتظاهر بذلك؟
I think it's a seizure.
أعتقد أنها نوبة.
Hey, get up. Come on!
هيا، استيقظ. هيا!
Hey!
يا!
We need to call an ambulance.
نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف.
Is she breathing?
هل هي تتنفس؟
These damn bastards!
هؤلاء الأوغاد اللعينين!
Hey.
يا.
-Are you okay? -Yeah.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
Hey, Steamed Bun.
مرحبًا، كعكة البخار.
I think I know
أعتقد أنني أعرف
where the remaining ephedrine is.
أين يوجد الإيفيدرين المتبقي؟
Did you find it? Still no luck?
هل وجدته؟ لم يحالفك الحظ بعد؟
-Check the containers discreetly. -Hold on.
-تحقق من الحاويات بشكل سري. -انتظر.
It'll be a headache if security catches you.
سيكون الأمر بمثابة صداع إذا أمسك بك رجال الأمن.
Hello? Why aren't you answering?
مرحباً؟ لماذا لا تُجيب؟
Sergeant Kim!
الرقيب كيم!
GOVERNMENT OFFICIAL ID KIM JONG-HYEON
هوية المسؤول الحكومي كيم جونغ هيون
Hey.
يا.
Did you track where Drugmon went?
هل تتبعت المكان الذي ذهب إليه دروجمون؟
-I lost her. -Damn it.
-لقد فقدتها. -اللعنة.
It's okay. Focus on these teddy bears.
لا بأس. ركّز على هذه الدببة.
The drugs are here.
المخدرات موجودة هنا.
-What's wrong? -What?
-ما الخطب؟ -ماذا؟
I just…
انا فقط...
Did you get bitten?
هل تعرضت للعض؟
Did you?
هل فعلت؟
This is bad. Doctor!
هذا سيء يا دكتور!
Doctor!
طبيب!
INSUNG PORT RED FIRE ANT QUARANTINE AREA
منطقة الحجر الصحي لنمل النار الأحمر في إنسونغ بورت
It seems you're allergic to the venom.
يبدو أنك تعاني من حساسية تجاه السم.
When did you get bitten?
متى تعرضت للعض؟
I'm not sure. Maybe 20 minutes ago.
لست متأكدًا. ربما منذ ٢٠ دقيقة.
Your heart will start racing, and you'll have trouble breathing soon.
سيبدأ قلبك بالتسارع، وستواجه صعوبة في التنفس قريبًا.
But don't worry about it too much.
ولكن لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيراً.
You don't look so good, and you have a fever.
أنت لا تبدو بخير، ولديك حمى.
You just need a shot in the thigh.
كل ما تحتاجه هو رصاصة في الفخذ.
-Just wait here. -A shot?
-فقط انتظر هنا. -طلقة؟
-In the thigh? -A shot in the thigh.
-في الفخذ؟ -طلقة في الفخذ.
I think a prescription will do.
أعتقد أن الوصفة الطبية ستفي بالغرض.
Getting a shot right now is more effective
الحصول على اللقطة الآن هو أكثر فعالية
-than a prescription. -He's right.
-من وصفة طبية. -إنه على حق.
Are you okay, Sergeant Kim?
هل أنت بخير، الرقيب كيم؟
He's clearly not okay.
من الواضح أنه ليس بخير.
Look at him sweating.
أنظر إليه وهو يتعرق.
Hurry, Doctor.
اسرع يا دكتور.
Doctor, I…
دكتور انا…
I'll be okay without the shot.
سوف أكون بخير بدون اللقطة.
What do you mean? It's not okay with me.
ماذا تقصد؟ هذا ليس مناسبًا لي.
Keep your arm still.
حافظ على ذراعك ثابتة.
Why are you scared of a shot? You're acting like a kid.
لماذا تخاف من الرصاص؟ تتصرف كالأطفال.
Doctor, please wait.
دكتور، من فضلك انتظر.
-I'm really okay. I just need to rest. -Sergeant Kim.
-أنا بخير حقًا. أحتاج فقط للراحة. -الرقيب كيم.
You're not okay. You look as pale as a ghost.
أنت لست بخير. تبدو شاحبًا كالشبح.
You could go into anaphylactic shock.
يمكن أن تصاب بصدمة الحساسية المفرطة.
One shot of epinephrine, and you're good. So hang tight.
جرعة واحدة من الأدرينالين، وستكون بخير. لذا تماسك.
-Now's not the time to be stubborn. -Wait a second.
- ليس الآن الوقت المناسب للعناد. - انتظر ثانية.
Please wait! I…
من فضلك انتظر! انا…
-Wait, I just… -I can't give him a shot in this state.
-انتظر، أنا فقط... -لا أستطيع أن أعطيه فرصة في هذه الحالة.
-All good, right? -Right.
-كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟ -حسنًا.
Jeez.
يا إلهي.
119 EMERGENCY RESPONSE TEAM
فريق الاستجابة للطوارئ 119
What do we do with that?
ماذا نفعل بهذا؟
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Let's go!
دعنا نذهب!
What's this?
ما هذا؟
Don't act so shocked.
لا تتصرف وكأنك مصدوم.
Is that really it?
هل هذا حقا هو؟
I bought it on my way here.
لقد اشتريته في طريقي إلى هنا.
What did Man-sik bring back this time?
ماذا جلب مان سيك هذه المرة؟
-Cheers!
-هتاف!
We'll make do with soda tonight
سوف نكتفي بالصودا الليلة
since things will get busy starting tomorrow.
لأن الأمور سوف تصبح مزدحمة ابتداءً من الغد.
Make sure to eat your fill here tonight.
تأكد من أنك ستأكل حتى تشبع هنا الليلة.
It's on the commissioner.
إنه على عاتق المفوض.
Hey, RIU. Let's go.
مرحباً، RIU. هيا بنا.
Where are you going? Let's eat together.
إلى أين أنت ذاهب؟ لنأكل معًا.
Go ahead and eat up. We're not jealous, we're just full.
تفضل وتناول الطعام. لسنا غيورين، نحن فقط ممتلئون.
We can't enjoy it without you.
لا يمكننا الاستمتاع بها بدونك.
Whatever, let's eat!
مهما يكن، دعنا نأكل!
Let's eat!
دعونا نأكل!
Han-na.
هانا.
Try eating it like this. It's good.
جرب أكله هكذا، إنه لذيذ.
It's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
This is good.
هذا جيد.
-Why do I still feel empty? -You ate a lot.
-لماذا لا أزال أشعر بالفراغ؟ -لقد أكلت كثيرًا.
-Thank you for dinner. -See you tomorrow.
-شكرا على العشاء. -أراك غدا.
-Goodbye. -Bye, Senior Officer Ji.
- وداعا. - وداعا، الضابط الكبير جي.
Where are you going, Dung-ju?
إلى أين أنت ذاهب يا دونج جو؟
-What? -Where are you going?
-ماذا؟ -إلى أين أنت ذاهب؟
You don't have a place to stay. My house is this way. Come on.
ليس لديك مكان للإقامة. بيتي هنا. هيا.
Of course, I have a place to stay.
بالطبع، لدي مكان للإقامة.
Don't worry about me and go. I can look after myself.
لا تقلق عليّ واذهب، فأنا أستطيع الاعتناء بنفسي.
What is it?
ما هذا؟
-You can stay at my place. -Why?
-يمكنك البقاء في مكاني. -لماذا؟
It's the least I can do for someone who saved my life.
إنه أقل ما يمكنني فعله لشخص أنقذ حياتي.
-Thanks for the meal. -Good night.
-شكرا على الوجبة. -تصبح على خير.
The door is open.
الباب مفتوح.
The door is locked.
الباب مغلق.
Just how many properties do you own?
كم عدد العقارات التي تملكها؟
Here.
هنا.
You can use this room.
يمكنك استخدام هذه الغرفة.
Room?
غرفة؟
Don't you mean storage?
ألا تقصد التخزين؟
I don't have extra rooms, and I don't like a messy living room.
ليس لدي غرف إضافية، ولا أحب غرفة المعيشة الفوضوية.
Or do you want to sleep with me?
أم تريد أن تنام معي؟
No way.
مستحيل.
Same here.
نفس الشيء هنا.
I'll move the boxes next time. Can't say when though.
سأنقل الصناديق في المرة القادمة. لكن لا أستطيع تحديد موعدها.
I can't sneak out to Han-na's.
لا أستطيع التسلل إلى هانا.
Has he caught on?
هل أدرك ذلك؟
Whatever.
أيا كان.
Be careful. The boxes might fall over.
كن حذرًا، فقد تسقط الصناديق.
Well, thanks for the heads-up.
حسنًا، شكرًا لك على النصيحة.
It's Han-na.
إنها هانا.
What's all this?
ما كل هذا؟
She's so cute.
إنها لطيفة للغاية.
But why is he still holding on to these?
ولكن لماذا لا يزال متمسكًا بهذه الأشياء؟
Once you break up, you need to move on.
بمجرد الانفصال، عليك المضي قدمًا.
He's still stuck in the past, huh?
مازال عالقا في الماضي، أليس كذلك؟
Look at this cute heart pose.
انظر إلى هذا الوضع القلبي اللطيف.
I wonder if he has more.
أتساءل إذا كان لديه المزيد.
Hey, I'll organize the stuff that fell over.
مرحبًا، سأقوم بتنظيم الأشياء التي سقطت.
FENCING SILVER MEDALIST KIM JONG-HYEON RETIRES DUE TO INJURY
كيم جونج هيون، الحائز على الميدالية الفضية في المبارزة، يعتزل بسبب الإصابة
"Fencing silver medalist, Kim Jong-hyeon."
"الحائز على الميدالية الفضية في المبارزة، كيم جونج هيون."
Pretty cool.
رائع جدًا.
FENCER WITH BOWED HEAD, STILL A HERO TO US
مبارز ذو رأس منحني، لا يزال بطلاً بالنسبة لنا
"Still a hero to us."
"لا يزال بطلاً بالنسبة لنا."
Fine, I admit it. You're pretty cool.
حسناً، أعترف بذلك. أنت رائع.
LEFT EYE INJURY ENDS KIM JONG-HYEON'S BID FOR GOLD
إصابة في العين اليسرى تُنهي سعي كيم جونج هيون للفوز بالذهبية
En garde.
على الحراسة.
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
A counterattack point.
نقطة هجوم مضاد.
What the heck? He's losing.
ماذا بحق الجحيم؟ إنه يخسر.
So much for showing off.
هذا كل شيء عن التباهي.
Here, sit down.
هنا، اجلس.
Have some water.
خذ بعض الماء.
My ankle hurts.
كاحلي يؤلمني.
But you were fine yesterday.
لكنك كنت بخير بالأمس.
Roger attacks.
روجر يهاجم.
Kim Jong-hyeon parries and goes in for an attack.
كيم جونج هيون يتصدى ويتوجه للهجوم.
He has to keep going.
عليه أن يستمر.
He gets blocked but follows through.
لقد تم حظره لكنه يتابع.
Kim Jong-hyeon succeeds!
كيم جونج هيون ينجح!
Kim Jong-hyeon scores a point!
كيم جونج هيون يسجل نقطة!
What are you doing? Get up.
ماذا تفعل؟ قم.
En garde.
على الحراسة.
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
I punched his left side.
لكمته في جانبه الأيسر.
I should've punched his right side.
كان ينبغي لي أن أضربه في جانبه الأيمن.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Where's the gym Dong-ju used to go to?
أين صالة الألعاب الرياضية التي كان دونغ جو يذهب إليها؟
JI HO-CHEOL
جي هو تشيول
HAN-NA ANY LUCK FINDING DONG-JU?
هان نا، هل لديك أي حظ في العثور على دونغ جو؟
DUNG-JU
دونج جو
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
INSUNG SUPERMARKET
سوبر ماركت إنسونغ
This dog's name is Dung-ju?
اسم هذا الكلب هو دونج جو؟
That's right. Dung-ju.
هذا صحيح. دونج جو.
The lady police officer calls him that.
سيدة الشرطة تناديه بهذا الاسم
Goodbye, ma'am.
وداعا سيدتي.
Come here, Dung-ju.
تعال هنا، دونج جو.
Dung-ju!
دونج جو!
It's time to eat, Dung-ju.
حان وقت الأكل، دونج جو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh, no. Looks like it'll scar.
أوه لا. يبدو أنه سيترك ندبة.
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
It's all scraped up in here.
لقد تم جمع كل شيء هنا.
There's no way you'd be fine after my punch.
لا توجد طريقة تجعلك بخير بعد لكمتي.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
I bought ointment. I'll put it on for you.
اشتريت مرهمًا، سأضعه لك.
Cut it out. It doesn't hurt.
اقطعها، لا تؤلم.
I said I'd put it on for you. Come over here.
قلتُ إني سأرتديه لك. تعال إلى هنا.
I said it doesn't hurt.
قلت أنه لا يؤلم.
Even if it doesn't, you need it to prevent scarring.
حتى لو لم يكن الأمر كذلك، فأنت بحاجة إليه لمنع التندب.
-Come here. -What's wrong with you? Get lost!
-تعال هنا. -ما بك؟ اغرب عن وجهتك!
What now? Come here.
ماذا الآن؟ تعال هنا.
Seriously, stop it.
بجدية، توقف عن ذلك.
Get away from me, Yoon Dong-ju.
ابتعد عني، يون دونغ جو.
-What's wrong with you? -Come here.
-ماذا بك؟ -تعالي هنا.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
-Indefensible par terre! -Wait!
-غير قابل للدفاع عنه على الأرض! -انتظر!
-Keep still.
-ابقى ساكنًا.
"EPHEDRINE" HIDDEN IN TOYS
"الإيفيدرين" مُخبأ في الألعاب
Goddammit.
يا إلهي.
Looks like we won't get our goods.
يبدو أننا لن نحصل على بضائعنا.
Some of that belongs to the Japanese, right?
بعض ذلك يعود لليابانيين، أليس كذلك؟
If this is how we start out, it won't go well for both of us.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي نبدأ بها، فلن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لنا.
May God help us.
الله يعيننا.
Drugmon.
دروغمون.
It won't do for you to catch a cold.
لن ينفعك أن تصاب بنزلة برد.
My black cat.
قطتي السوداء.
Meow.
مواء.
Hey, do you have a fever?
مهلا، هل لديك حمى؟
Don't you dare.
لا تجرؤ.
Damn, you're so snappish.
يا لعنة، أنت حاد الطباع جدًا.
-Meow.
-مواء.
Mr. Min, what are you going to do?
السيد مين ماذا ستفعل؟
Once they take it to the evidence storage tomorrow,
بمجرد أن يأخذوها إلى مخزن الأدلة غدًا،
we'll never get our goods, will we?
لن نحصل على بضائعنا أبدًا، أليس كذلك؟
Mr. Min?
السيد ماين؟
We'll get it back.
سوف نستعيده.
It's ours, after all.
إنها لنا، بعد كل شيء.
How?
كيف؟
If we know the route
إذا عرفنا الطريق
and the departure time…
ووقت المغادرة…
the answer is clear.
الجواب واضح.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I'm sorry, but can I please use the bathroom?
أنا آسف ولكن هل يمكنني استخدام الحمام؟
Who are you?
من أنت؟
My name is Lee Gwang-se.
اسمي لي جوانج سي.
Be quiet!
كن هادئاً!
Mama?
ماما؟
I told you not to call when I'm working.
لقد قلت لك لا تتصل بي عندما أكون في العمل.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I'm not killing people. I swear.
أنا لا أقتل الناس. أقسم.
I'll call you back when I'm done. Got it.
سأتصل بك عندما أنتهي. فهمت.
I love you, Mama.
انا احبك يا أمي.
You received Mama's blessing.
لقد تلقيت مباركة ماما.
Thank you, Mama.
شكرا لك يا أمي.
Well, he received Mama's blessing.
حسنًا، لقد حصل على مباركة ماما.
Blessing, my ass.
نعمة مؤخرتي.
Isn't this the dumb bastard the cops are after?
أليس هذا هو الوغد الغبي الذي تبحث عنه الشرطة؟
He probably heard everything.
ربما سمع كل شيء.
We can't let him live.
لا يمكننا أن نتركه يعيش.
How much did you hear?
كم سمعت؟
My hearing isn't good, so I didn't hear a single thing.
سمعي ليس جيدًا، لذلك لم أسمع شيئًا واحدًا.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Why are you upsetting me?
لماذا تزعجني؟
You keep lying and making excuses.
تستمر في الكذب وإيجاد الأعذار.
This is why…
لهذا السبب…
I can't help but go insane.
لا أستطيع إلا أن أصاب بالجنون.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
You bastard.
أيها الوغد.
Hey!
يا!
When did he put these on my face?
متى وضع هذا على وجهي؟
Yes, Mayor Roh.
نعم، السيد رئيس البلدية روه.
RELIABLE AND PROUD INSUNG POLICE
شرطة موثوقة وفخورة
I GUARANTEE INSUNG CITY'S SAFETY
أضمن سلامة مدينة إنسونغ
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll make sure to do that.
سأتأكد من القيام بذلك.
Go straight to the evidence storage.
اذهب مباشرة إلى مخزن الأدلة.
The riot police will control the traffic.
ستتولى شرطة مكافحة الشغب السيطرة على حركة المرور.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
-One more thing. -What are you looking at?
-شيء آخر. -ماذا تنظر إليه؟
Fax the documents to the evidence storage, Senior Officer Shin.
إرسال المستندات بالفاكس إلى مخزن الأدلة، الضابط الكبير شين.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Be careful and come back safe.
كن حذرا و عد سالما.
The weather is beautiful today.
الطقس جميل اليوم.
Drive safely!
قيادة آمنة!
Hello.
مرحبًا.
Hello?
مرحبًا؟
Oh, jeez!
أوه، يا إلهي!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I came to eat.
لقد جئت لتناول الطعام.
You're suspended. You don't get to eat.
لقد تم إيقافك عن الدراسة، لا يمكنك الأكل.
This isn't a boarding house.
هذا ليس بيتًا داخليًا.
Let's just go for now.
دعونا نذهب الآن فقط.
Are we going out to eat? Really?
هل سنخرج لتناول الطعام؟ حقًا؟
Are we going far? We can just eat at the barbecue place nearby.
هل سنذهب بعيدًا؟ يمكننا تناول الطعام في مطعم الشواء القريب.
Barbecue, my ass. We're not going to eat.
شواء يا مؤخرتي. لن نأكل.
Hurry up and get in.
اسرع وادخل.
Then where are we going?
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We found Gwang-se.
لقد وجدنا جوانج سي.
-Just rest. -Thank you, Doctor.
-فقط استرح. -شكرا لك يا دكتور.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I said thank you!
قلت شكرا لك!
Thank… Jeez, whatever.
شكرا... يا إلهي، لا يهم.
What?
ماذا؟
As I said, I wanted to live a quiet life, but you dragged me into this mess.
كما قلت، كنت أريد أن أعيش حياة هادئة، لكنك جررتني إلى هذه الفوضى.
Now look at me!
الآن أنظر إلي!
I just wanted to live quietly!
أردت فقط أن أعيش بهدوء!
Instead, I got shot and stabbed!
وبدلا من ذلك، تم إطلاق النار علي وطعني!
Who gets shot in Korea? Do you know how badly it hurts?
من يُصاب بالرصاص في كوريا؟ هل تعلم مدى الألم؟
I'm the only one who got shot. It's so unfair!
أنا الوحيد الذي أُصيب. هذا ظلم!
Who can I talk to about this injustice?
من أستطيع أن أتحدث معه عن هذا الظلم؟
Blow your nose.
انفخ أنفك.
I'm sorry, okay? Just calm down.
أنا آسف، حسنًا؟ فقط اهدأ.
Tell me the whole story. What happened?
أخبرني القصة كاملة. ماذا حدث؟
What do you think happened?
ماذا تعتقد أنه حدث؟
I almost died twice.
لقد كاد أن أموت مرتين.
Mr. Min, what are you going to do?
السيد مين ماذا ستفعل؟
-We'll get it back. -"We'll get it back."
-سنستعيدها. -"سنستعيدها."
It's ours, after all.
إنها لنا، بعد كل شيء.
If we know the route and the departure time,
إذا عرفنا الطريق ووقت المغادرة،
the answer is clear.
الجواب واضح.
So you're saying Min Ju-yeong is going to steal the seized goods?
إذن أنت تقول أن مين جو يونغ سوف يسرق البضائع المصادرة؟
He already knew the date, the time, and the route.
لقد كان يعرف بالفعل التاريخ والوقت والطريق.
He has an effective inside man within the agency.
لديه رجل فعال داخل الوكالة.
You're not lying, are you?
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
How could you ask that?
كيف يمكنك أن تسأل ذلك؟
Why would I lie for a man who stabbed me in the leg?
لماذا أكذب من أجل رجل طعنني في ساقي؟
I'm risking my life
أنا أخاطر بحياتي
by telling you this.
من خلال إخبارك بهذا.
Is that a cat?
هل هذه قطة؟
It's a tiger!
إنه نمر!
Did you check it out?
هل قمت بفحصه؟
Because of the protest at City Hall,
بسبب الاحتجاج في مبنى البلدية،
the riot police sent a few guys to Sergeant Kim and Senior Officer Ji,
أرسلت شرطة مكافحة الشغب بعض الرجال إلى الرقيب كيم والضابط الكبير جي،
and the rest are stationed at City Hall.
والبقية متمركزون في مبنى البلدية.
Who gave that order?
من أعطى هذا الأمر؟
The commissioner.
المفوض.
It was his direct order?
هل كان هذا أمره المباشر؟
POLICE
شرطة
We'll have to leave through the back door, sir.
سيتعين علينا الخروج من الباب الخلفي، يا سيدي.
-This way, sir. -Okay.
-من هنا سيدي. -حسنا.
Gosh, look at all those people. Let's go.
يا إلهي، انظروا إلى هؤلاء الناس. هيا بنا.
Han-na, is everything okay? Where are you?
هانا، هل كل شيء بخير؟ أين أنتِ؟
We're entering the Jungdong Tunnel soon.
نحن ندخل نفق جونجدونج قريبًا.
You good, Sergeant Kim?
هل أنت بخير، الرقيب كيم؟
Take a different route once you've passed through the Jungdong Tunnel.
اتبع طريقًا مختلفًا بعد المرور عبر نفق جونجدونج.
We have a leak within the agency.
لدينا تسريب داخل الوكالة.
-Yes, sir. -We're on our way there right now.
-نعم سيدي. -نحن في طريقنا إلى هناك الآن.
-Be careful. -Okay.
- كن حذرا. -حسنا.
INSUNG'S LONGEST TUNNEL SECTION AHEAD
أطول قسم نفق في مشروع إنسونغ في المستقبل
Dae-yong, did you meet with Gwang-se?
داي يونغ، هل التقيت بغوانغ سي؟
Is this some kind of joke? What's going on?
هل هذه مزحة؟ ماذا يحدث؟
I'm here, but he's not.
أنا هنا، لكنه ليس هنا.
I'll see you back at the agency.
سأراك مرة أخرى في الوكالة.
Running away?
الهروب؟
Go ahead. I'll let you go.
تفضل، سأدعك تذهب.
Sorry?
آسف؟
And go tell those bastards
واذهب وأخبر هؤلاء الأوغاد
everything you heard.
كل ما سمعته.
Tell them every single word.
أخبرهم بكل كلمة.
If you don't, I'll make sure you can't use your other leg either.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف أتأكد من أنك لن تتمكن من استخدام ساقك الأخرى أيضًا.
Gwang-se, you punk. You can run, but you can't hide.
غوانغ سي، أيها الأحمق. يمكنك الهرب، لكن لا يمكنك الاختباء.
Your call cannot be connected…
لا يمكن توصيل مكالمتك…
The call won't go through.
لن تتم المكالمة.
-Hey, Jae-hong. -Captain.
-مرحبًا، جاي هونغ. -كابتن.
I'm heading over with the RIU. I'll call you when I get there.
سأذهب مع RIU. سأتصل بك عندما أصل.
Okay. Call the Jungdong Substation and get all the manpower you can.
حسنًا. اتصل بمحطة كهرباء جونجدونج واحصل على أكبر عدد ممكن من القوى العاملة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How much longer?
كم من الوقت أطول؟
We'll be there soon.
سوف نكون هناك قريبا.
Are we all set?
هل نحن مستعدون جميعا؟
This guy won't be able to call his mama either.
لن يتمكن هذا الرجل من الاتصال بأمه أيضًا.
Step on it.
خطوة عليها.
Let's begin.
لنبدأ.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Why is it blocked?
لماذا تم حظره؟
-Who are these punks? -Damn it.
-من هم هؤلاء الأشرار؟ -اللعنة.
Are those assholes serious?
هل هؤلاء الحمير جادون؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Who the hell are you guys?
من أنتم أيها الرجال؟
Why bother asking? They're the bad guys.
لماذا تسأل؟ إنهم الأشرار.
Let me borrow this for a second.
دعني أستعير هذا لثانية واحدة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How many can you take on?
كم عدد الأشخاص الذين يمكنك أن تأخذهم؟
Let's see.
دعونا نرى.
Three?
ثلاثة؟
That's more than enough.
هذا أكثر من كافي.
No, I mean two!
لا، أقصد اثنين!
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey!
يا!
You bastard!
أيها الوغد!
Captain!
قبطان!
Hey!
يا!
You're not going in blind! Wait until Jae-hong arrives!
لن تدخلوا أعمى! انتظروا حتى يصل جاي هونغ!
That's exactly why I'm going. We don't know the situation.
لهذا السبب سأذهب. لا نعرف الوضع.
Don't go!
لا تذهب!
Hey!
يا!
I said don't go!
قلت لا تذهب!
They're getting up.
إنهم يستيقظون.
I told you I could only take on two!
لقد قلت لك أنني أستطيع أن آخذ اثنين فقط!
Hey there, pal.
مرحباً يا صديقي.
You're in Korea, so speak Korean!
أنت في كوريا، لذا تحدث باللغة الكورية!
Hey, RIU.
مرحبًا، RIU.
RIU…
نهر…
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Did I surprise you?
هل فاجأتك؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Hey, you bastards!
مهلا، أيها الأوغاد!
You bastard.
أيها الوغد.
There are days like that.
هناك أيام مثل هذه.
Breath.
يتنفس.
Tremors.
ارتعاشات.
Wind.
رياح.
You take everything into account…
تأخذ كل شيء في الاعتبار...
and still, the bullet strays off course sometimes.
ومع ذلك، فإن الرصاصة تنحرف عن مسارها في بعض الأحيان.
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
I have to go, you bastard.
يجب أن أذهب، أيها الوغد.
There are days…
هناك أيام…
that feel like…
التي تشعر وكأنها...
a damn stray bullet.
رصاصة طائشة لعينة.
Like today.
مثل اليوم.
Those of us stepping into the ring risk our lives just the same.
إن أولئك منا الذين يخطون إلى الحلبة يخاطرون بحياتهم بنفس القدر.
Today is going to be a very memorable day.
اليوم سيكون يومًا لا يُنسى.
We have to keep looking.
علينا أن نستمر في البحث.
Han-na will be there.
ستكون هانا هناك.
It's unlike you to be so calm. I thought you'd be losing your shit.
من غير المعتاد أن تكون هادئًا إلى هذه الدرجة. ظننت أنك ستفقد أعصابك.
I'm holding back.
أنا متمسك.
I'll lose my shit…
سوف أفقد أعصابي
Han-na.
هانا.
…once I find her.
...بمجرد أن أجدها.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم